---
title: "Frame vs bounds, в чем разница? Когда что меняется, допустим, при скролле? Как поменяется фрейм при повороте через трансформ?"
category: uikit
order: 10
---

`frame` описывает положение и размер UIView в системе координат его супервью

`bounds` — его внутреннюю систему координат.

При скролле меняются `bounds`, так как его положение меняется внутри супервью

При повороте через transform, `frame изменится`, чтобы отразить новую границу, так как frame зависит от текущего размера и положения вида в пространстве супервью. Bounds обычно остаются неизменными.
